Bonjour Gemini, je voudrais réaliser une Web Application "Générer ma partition" (Stockée en local ou sur GitHub) capable, depuis une liste de choix: ("Micro", "haut-parleurs", "Fichier Audio") de générer une partition musicale complète en clé de Sol pour clarinette Si bémol: (blanches, noires, croches, liaisons, tempo, soupires,  da-cappo, etc...).
Dans le cas de la sélection de l'option "Fichier Audio": (MP3, WAV, OGG, ACC, MP4) d'avoir un bouton "Sélectionner" me permettant d'ouvrir mon explorateur afin de pouvoir choisir un fichier audio sous n'importe quelle format MP3, WAV, OGG, ACC, MP4 afin de pouvoir transposer le son vers cette partition musicale. Pour cela j'ai besoin d'une belle interface HTML me donnant la possibilité d'interagir avec cette application, s'appuyant sur un CSS "Awesome" séparé et sur fond blanc.
Ensuite une fois le fichier audio sélectionné un bouton "Play" serait disponible à l'activation afin de pouvoir commencer à jouer ce morceau pour en extraire une partition musicale complète avec tous les temps, les tempos et toutes les notations musicales d'une partition complète. j'ai aussi besoin un slide qui m'indique la progression de ce morceau qui est en train d'être lu pour être transposé en partition musicale et d'en avoir l'écoute sonore pour un suivi et contrôle personnel. Un bouton "Stop" alors actif me permettra d'arrêter la lecture et la transcription de ce fichier audio. Enfin, Un bouton "Exporter" s'activera après un clic sur le bouton "Stop" (une fois la transposition en partition créé en mémoire), afin de proposer sur mon explorateur Windows, la destination d'enregistrement de cette partition en format PDF. 
La même chose se déroulera de la même façon dans le cas de la sélection de l'option "Micro", hormis que la partition sera créé depuis la source sonore venant du micro.
La même chose se déroulera de la même façon dans le cas de la sélection de l'option "haut-parleurs", hormis que la partition sera créé depuis la source sonore venant des haut-parleurs.
Est-ce que tu peux m'expliquer comment faire et me donner le code de cette page HTML ainsi que les fonctions communes à chaque choix de la sources sonore dans des autres fichiers séparés (afin d'alléger cette page) nécessaires à l'exécution de cette transcription d'un fichier audio vers une partition musicale complète en clé de sol pour clarinette Sib? Je te remercie.